嗨，大家好，欢迎来到lingo marina，你们dm我在instagram上，如果您
不要在Instagram上关注我，这是行话码头
还是很多人在youtube上写评论说
码头我读东西的时候我已经学习英语好几年了
理解文字，我理解意思，但是
有时我听母语人士的声音，但我根本听不懂我的声音。
不明白，我试着像他们一样说话，但我做不到
如果这是您遇到的事情，今天的视频适合您，我们将
谈论一种叫做关联语音的东西，这就是本机
演讲者一直在讲话，因为有些
单词分别发音时以一种方式发音
但是当他们处于被他们包围的环境中时
换句话说，他们的发音会发生变化，
今天我们要深入研究这些规则
探索美国口音的幕后，我们将探索
以母语为母语的人会如何发音，以及您如何
可以做的听起来更像美国人，如果那是
您的目标，因此，如果您有兴趣粉碎喜欢
按钮，让我们继续在美国英语人群中讨论这个话题
倾向于通过使非必要字眼来避免它们
虚弱，我的意思是没有压力
当人们说话时，这些话让我给你举一些例子，例如
鱼和薯条对三个字，但是当我们说话时，我们说鱼和薯条
这样，单词and的形式很弱，基本上我们只
在炸鱼和薯条中说是炸鱼和薯条
请这样，也许你知道什么是炸鱼和薯条
但是一旦人们说炸鱼和薯条，你会喜欢哦，那是什么
只是因为美国人和以母语为母语的人说话速度更快
他们做对他们来说很方便的事情
使介词助动词不同，帮助词使它们变弱
这样你就不会浪费你的精力，你不会浪费你的精力
强调他们仍然存在的精力，他们仍然会影响
含义，但它们的发音方式不同
因为他们变得虚弱，让我再举一个例子
您完成工作了吗，所以重点是在这里工作，并且
虚弱，你完成工作了吗？将此与答案进行比较
是的，我在这里有很强的生动性，它一点也不弱。
强调它，是的，我有比较，这让您完成了工作
是的，我有一个非常明显的弱点例子
她能说西班牙语比我说得更好
所以这句话有两个罐头，第一个罐头甚至都没有发音为
我们可以说她会说西班牙语吗？就是这样
甚至发出一个，这就是母语为母语的人
她表现得很弱，她会说西班牙语，但下一个会
她很坚强，她的西班牙语说得比我更好
我可以使他比她更快乐，因此，如果您了解到这一点，并且开始使用它的话，
这样你听起来会更像本地人
讲者更像美国讲者，因为
在英国，我注意到的是人们
设法避免他们试图强调的弱形式
每个单词，以母语为母语的人接下来要做的事情
叫做链接，这是当你唱歌的时候
当我在尝试重读口音时
复制母语为母语的老师，我的老师会说你知道游艇码头，你很好
在唱歌时尝试用英语唱歌，因为当你
唱一首您尝试连接单词的歌曲，这就是他们讲母语的人
正在将所有内容链接在一起，因为如果我这样说
听起来不自然，但如果我这样说听起来
自然的，一个词从另一个词演变而来
一个非常清楚的例子，说母语的人会说猫或狗
猫或狗听起来像一个字，但实际上是三个字
哦，猫或狗，呃狗，另一个很好的例子
很忙，这意味着他很忙，但我们实际上发出了声音
h，我们很忙，您会发现发生了什么
他在忙吗接下来的事情叫做幻觉
这是当一种声音被另一种声音替代时，或者
完全消失在英国再次在美国广泛使用的一句话
你会说在美国的采访只是在这里采访
消失的采访就是这样，我实际上会说它被代替
另一个n，因为这个n会变成更长的采访时间
完全没有面试的机会，同样的例子中心美国人
对于中心，所以t被这个较长的n代替
你得到中心而不是中心和中心
是非常英国的学习中心，而不是通缉的黄油
而不是黄油，这是美国人双倍要做的另一件事
茶，它用d代替，又是
叫做幻觉黄油，不是黄油，但是如果您想听起来又是
您想要的发音是更多的英国黄油
隔壁这是我们既有联系又有错觉的地方，因为下一个
门是我们念书的方式
老师告诉我们说所有的东西，但是如果我们想听起来更美国人
我们会说隔壁t消失的地方，两个词出现
链接在一起，隔壁还有另一个很好的例子
最常见的就是听这里发生的事
最常见的t消失词是最紧密地联系在一起的
常见的就是你练习的方式了
就是你只是听别人的话，而你会记住这一点
当您想到这一点时才开始学习，然后开始
注意到它，它将使您更容易理解
以母语为母语的人，一旦您开始注意到这些事情
以母语为母语的人使用它们的方式，您将自己开始使用它们
而且您的演讲将变得更好地融合
我敢肯定，你们中的很多人都喜欢美国歌曲
然后你听到有人说不要拿你，你就像那是什么
意思是我们在学校没有学到
让我解释一下这种同化是当两种声音结合在一起时
产生新的声音，所以不用说
难道美国人说不要再聊天，这不像每个美国人都会做的那样
但这很常见，您会在流行文化中听到
您会听到青少年，呃，您不会真的听到
斯坦福之所以这样做，是因为他们试图讲话
更正式的语言我们在这里学习的内容更多
你知道普通的事情，所以你不会被doncha代替
不会被wancha取代，与
我也很高兴认识你
一种英国斜线形式在meecha上很棒
这是美国版，非常非常
我想说加利福尼亚，当你和朋友聊天时，你会说那是
很高兴认识你，你我甚至都无法以我会说的方式发音
当我在学校的时候，人们真的没有这么说吗？
他们说您又在这两者之间发出了这种新声音吗？
如果你只以为人是
发出声音，实际上添加了新声音
这就是所谓的入侵，让我举几个例子
做它的发音是否一样，所以我们有点多余的字母
在两个字之间uh w并按您的发音发音
它是怎么做的呢，他又问了你可以说他问了，但是
你会说他要我出去我们唱歌
用一种听起来更自然的语言，所以他问
我们在这两个词之间有这个额外的y，这就是为什么它听起来像
他问他问，最后但并非最不重要
我们经常一起使用成对的单词，例如社交
生活，但我们不说社交生活，而是说社交生活，因为我们只是将它们联系在一起
当我们说话时，我们用两个单词中的一个单词
这只会帮助我们听起来更自然
社交生活你的社交生活怎么样了
假设您在这里唤醒了宠物乌龟
在一起的两个T恤，我们将它们连接起来
就是这样，如果您认为我们有一只新的宠物龟
您需要更多类似这些技巧，我强烈推荐该课程
不是讲母语的老师，听起来像母语的老师
演讲者，实际上没有人能说出他不是在美国出生的
他为这门语言课准备了这门课，我强烈建议
您参加本课程的过程被称为如何像母语使用者一样说话，
本课程充满了这些技巧，在这个课程中，您将
学习他们，你会练习他们，你会
听听我今天给你的更多例子
因此，如果您要像母语人士那样说话并理解
呃本地人，那么链接将在下面，它将在那里等你
请参加本课程并改善您的演讲能力非常感谢您的收看
这部影片的播出人数最多，请订阅该频道
为了不错过我的下一个视频，我很快就会见到你
在这个频道和我的instagram上，lingo marina谢谢你和再见